Repository: ChaosSpiritVS/eSIM
Catalog: Simigo/Simigo/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 商店
source: Store
ja: ストア
ko: 스토어
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# 我的 eSIM
source: My eSIM
ja: マイ eSIM
ko: 내 eSIM
zh_hans: 我的 eSIM
zh_hant: 我的 eSIM

# 个人资料
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# 订单
source: Orders
ja: 注文
ko: 주문
zh_hans: 订单
zh_hant: 訂單

# 客服与支持
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 客服与支持
zh_hant: 客服與支持

# 热门
source: Popular
ja: 人気
ko: 인기
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

# 未找到匹配的套餐
source: No matching bundles found
ja: 該当するプランが見つかりません
ko: 일치하는 패키지를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到匹配的套餐
zh_hant: 未找到匹配的套餐

# 查看套餐
source: View Bundle
ja: プランを見る
ko: 패키지 보기
zh_hans: 查看套餐
zh_hant: 查看套餐

# 搜索国家/地区或流量
source: Search country/region or data
ja: 国/地域またはデータ量を検索
ko: 국가/지역 또는 데이터 검색
zh_hans: 搜索国家/地区或流量
zh_hant: 搜尋國家/地區或流量

# 排序
source: Sort
ja: 並び替え
ko: 정렬
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# 价格：
source: Price:
ja: 価格：
ko: 가격:
zh_hans: 价格：
zh_hant: 價格：

# 搜索订单ID或套餐ID
source: Search order ID or bundle ID
ja: 注文IDまたはプランIDを検索
ko: 주문 ID 또는 패키지 ID 검색
zh_hans: 搜索订单ID或套餐ID
zh_hant: 搜尋訂單ID或套餐ID

# 订单加载完成后可查看套餐或支付
source: View bundle or pay after order loads
ja: 注文の読み込みが完了すると、プランの表示または支払いができます
ko: 주문 로드 후 상품 확인 또는 결제 가능
zh_hans: 订单加载完成后可查看套餐或支付
zh_hant: 訂單載入完成後可查看套餐或支付

# 剩余流量
source: Remaining Data
ja: 残りデータ
ko: 남은 데이터
zh_hans: 剩余流量
zh_hant: 剩餘流量

# 查看套餐详情
source: View Bundle Details
ja: プランの詳細を見る
ko: 상품 상세 보기
zh_hans: 查看套餐详情
zh_hant: 查看套餐詳情

# 按语言搜索
source: Search languages
ja: 言語で検索
ko: 언어로 검색
zh_hans: 按语言搜索
zh_hant: 按語言搜尋

# 按货币搜索
source: Search currencies
ja: 通貨で検索
ko: 통화로 검색
zh_hans: 按货币搜索
zh_hant: 按貨幣搜尋

# 搜索
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# 搜索订单ID
source: Search order ID
ja: 注文IDを検索
ko: 주문 ID 검색
zh_hans: 搜索订单ID
zh_hant: 搜尋訂單ID

# 分类
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

# 可用套餐
source: Available Bundles
ja: 利用可能なプラン
ko: 사용 가능한 패키지
zh_hans: 可用套餐
zh_hant: 可用套餐

# 查看更多
source: View more
ja: さらに表示
ko: 더보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# 您需要哪里的 eSIM?
source: Which region's eSIM do you need?
ja: どの地域の eSIM が必要ですか？
ko: 어느 지역의 eSIM이 필요하신가요?
zh_hans: 您需要哪里的 eSIM?
zh_hant: 您需要哪裡的 eSIM?

# 退出编辑
source: Exit editing
ja: 編集を終了
ko: 편집 종료
zh_hans: 退出编辑
zh_hant: 退出編輯

# 最近搜索
source: Recent searches
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색
zh_hans: 最近搜索
zh_hant: 最近搜尋

# 未找到相关内容
source: No related content found
ja: 関連する内容が見つかりません
ko: 관련 콘텐츠를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到相关内容
zh_hant: 未找到相關內容

# 试试更短的关键词，或切换分类
source: Try shorter keywords or switch category
ja: 短いキーワードにするか、カテゴリーを切り替えてください
ko: 더 짧은 키워드를 사용하거나 카테고리를 변경해 보세요
zh_hans: 试试更短的关键词，或切换分类
zh_hant: 試試更短的關鍵字，或切換分類

# 价格（↑）
source: Price (↑)
ja: 価格（↑）
ko: 가격(↑)
zh_hans: 价格（↑）
zh_hant: 價格（↑）

# 价格（↓）
source: Price (↓)
ja: 価格（↓）
ko: 가격(↓)
zh_hans: 价格（↓）
zh_hant: 價格（↓）

# 价格
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# 流量（↑）
source: Data (↑)
ja: データ（↑）
ko: 데이터(↑)
zh_hans: 流量（↑）
zh_hant: 流量（↑）

# 流量（↓）
source: Data (↓)
ja: データ（↓）
ko: 데이터(↓)
zh_hans: 流量（↓）
zh_hant: 流量（↓）

# 流量
source: Data
ja: データ量
ko: 데이터
zh_hans: 流量
zh_hant: 流量

# 总流量
source: Total data
ja: 総データ量
ko: 총 데이터
zh_hans: 总流量
zh_hant: 總流量

# 已用流量
source: Used data
ja: 使用済みデータ
ko: 사용된 데이터
zh_hans: 已用流量
zh_hant: 已用流量

# 当前套餐不支持续费。流量用尽或到期后需要重新购买新的套餐；已安装的 eSIM 不可复用到新的订单。
source: This bundle doesn't support renewal. After data is used or expires, purchase a new bundle; an installed eSIM can't be reused for new orders.
ja: このプランは更新に対応していません。データの使い切りまたは有効期限後は新しいプランを購入してください。インストール済みの eSIM は新しい注文で再利用できません
ko: 이 플랜은 갱신을 지원하지 않습니다. 데이터가 소진되거나 만료되면 새 플랜을 구매하세요; 설치된 eSIM은 새 주문에 재사용할 수 없습니다
zh_hans: 当前套餐不支持续费。流量用尽或到期后需要重新购买新的套餐；已安装的 eSIM 不可复用到新的订单。
zh_hant: 當前套餐不支援續費。流量用盡或到期後需要重新購買新的套餐；已安裝的 eSIM 不可重複用於新的訂單。

# 搜索结果
source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜尋結果

# 名称（排序）
source: Name
ja: 名前（並び替え）
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# 我的订单
source: My Orders
ja: マイオーダー
ko: 내 주문
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# 状态
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# 全部
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# 已创建
source: Created
ja: 作成済み
ko: 생성됨
zh_hans: 已创建
zh_hant: 已建立

# 已支付
source: Paid
ja: 支払い済み
ko: 결제 완료
zh_hans: 已支付
zh_hant: 已支付

# 失败
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# 刷新订单
source: Refresh Orders
ja: 注文を更新
ko: 주문 새로고침
zh_hans: 刷新订单
zh_hant: 重新整理訂單

# 重置筛选
source: Reset Filters
ja: フィルターをリセット
ko: 필터 재설정
zh_hans: 重置筛选
zh_hant: 重設篩選

# 退款申请失败
source: Refund request failed
ja: 返金申請に失敗しました
ko: 환불 요청 실패
zh_hans: 退款申请失败
zh_hant: 退款申請失敗

# 订单已创建：
source: Order created:
ja: 注文が作成されました：
ko: 주문이 생성되었습니다:
zh_hans: 订单已创建：
zh_hant: 訂單已建立：

# 订单 #%@
source: Order #%@
ja: 注文 #%@
ko: 주문 #%@
zh_hans: 订单 #%@
zh_hant: 訂單 #%@

# 创建日期：%@
source: Created: %@
ja: 作成日時：%@
ko: 생성일: %@
zh_hans: 创建日期：%@
zh_hant: 建立日期：%@

# 待支付
source: Pending
ja: 支払い待ち
ko: 결제 대기
zh_hans: 待支付
zh_hant: 待支付

# 订单归属修复失败：%@
source: Ownership fix failed: %@
ja: 所有権の修復に失敗：%@
ko: 수정 실패: %@
zh_hans: 订单归属修复失败：%@
zh_hant: 訂單歸屬修復失敗：%@

# 请求失败：%@，请重试
source: Request failed: %@, please try again
ja: リクエストに失敗：%@、もう一度お試しください
ko: 요청 실패: %@, 다시 시도하세요
zh_hans: 请求失败：%@，请重试
zh_hant: 請求失敗：%@，請重試

# 支付失败：网络异常，请检查网络后重试（%@）
source: Payment failed: network error, check connection and retry (%@)
ja: 支払い失敗：ネットワーク異常。接続を確認して再試行してください（%@）
ko: 결제 실패: 네트워크 오류. 연결 확인 후 재시도 (%@)
zh_hans: 支付失败：网络异常，请检查网络后重试（%@）
zh_hant: 支付失敗：網路異常，請檢查後重試（%@）

# 支付失败：余额不足或发卡行拒绝（%@）
source: Payment failed: insufficient funds or issuer declined (%@)
ja: 支払い失敗：残高不足または発行元により拒否されました（%@）
ko: 결제 실패: 잔액 부족 또는 발급사 거절 (%@)
zh_hans: 支付失败：余额不足或发卡行拒绝（%@）
zh_hant: 支付失敗：餘額不足或發卡行拒絕（%@）

# 支付失败：支付组件异常，请重试或更新（%@）
source: Payment failed: payment component error, try again or update (%@)
ja: 支払い失敗：支払いコンポーネントの異常。再試行するか更新してください（%@）
ko: 결제 실패: 결제 컴포넌트 오류. 재시도 또는 업데이트 (%@)
zh_hans: 支付失败：支付组件异常，请重试或更新（%@）
zh_hant: 支付失敗：支付元件異常，請重試或更新（%@）

# 支付失败：服务暂时不可用，请稍后重试（%@）
source: Payment failed: service unavailable, please try later (%@)
ja: 支払い失敗：サービスは一時的に利用できません。後で再試行してください（%@）
ko: 결제 실패: 서비스 불가. 잠시 후 다시 시도 (%@)
zh_hans: 支付失败：服务暂时不可用，请稍后重试（%@）
zh_hant: 支付失敗：服務暫不可用，請稍後重試（%@）

# 支付失败：%@
source: Payment failed: %@
ja: 支払い失敗：%@
ko: 결제 실패: %@
zh_hans: 支付失败：%@
zh_hant: 支付失敗：%@

# 重置失败，请检查令牌与密码
source: Reset failed. Please check the token and password.
ja: リセットに失敗。トークンとパスワードを確認してください。
ko: 재설정에 실패했습니다. 토큰과 비밀번호를 확인하세요.
zh_hans: 重置失败，请检查令牌与密码
zh_hant: 重置失敗，請檢查令牌與密碼

# 发送失败，请稍后重试
source: Sending failed. Please try again later
ja: 送信に失敗しました。後でもう一度お試しください。
ko: 전송 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 发送失败，请稍后重试
zh_hant: 傳送失敗，請稍後重試

# 上游分配失败：%@
source: Upstream assignment failed: %@
ja: 上流割り当てに失敗：%@
ko: 상위 할당 실패: %@
zh_hans: 上游分配失败：%@
zh_hant: 上游分配失敗：%@

# 支付成功，已刷新订单与用量
source: Payment succeeded; refreshed orders and usage
ja: 支払いに成功しました。注文と使用量を更新しました
ko: 결제 성공; 주문과 사용량을 새로고침했습니다
zh_hans: 支付成功，已刷新订单与用量
zh_hant: 支付成功，已重新整理訂單與用量

# 支付失败
source: Payment failed
ja: 支払いに失敗しました
ko: 결제 실패
zh_hans: 支付失败
zh_hant: 支付失敗

# 上游分配失败：套餐不存在或不可用
source: Upstream assignment failed: bundle not found or unavailable
ja: 上流割り当てに失敗：プランが存在しないか利用できません
ko: 상위 할당 실패: 상품이 없거나 사용할 수 없습니다
zh_hans: 上游分配失败：套餐不存在或不可用
zh_hant: 上游分配失敗：套餐不存在或不可用

# 上游分配失败：交易编号重复，请更换并重试
source: Upstream assignment failed: duplicate order reference, change and retry
ja: 上流割り当てに失敗：注文参照が重複しています。変更して再試行してください
ko: 상위 할당 실패: 주문 참조가 중복됨, 변경 후 다시 시도
zh_hans: 上游分配失败：交易编号重复，请更换并重试
zh_hant: 上游分配失敗：交易編號重複，請更換並重試

# 订单详情
source: Order Detail
ja: 注文の詳細
ko: 주문 상세
zh_hans: 订单详情
zh_hant: 訂單詳情

# 订单信息
source: Order Info
ja: 注文情報
ko: 주문 정보
zh_hans: 订单信息
zh_hant: 訂單信息

# 订单ID
source: Order ID
ja: 注文ID
ko: 주문 ID
zh_hans: 订单ID
zh_hant: 訂單ID

# 套餐名称
source: Bundle Name
ja: プラン名
ko: 패키지 이름
zh_hans: 套餐名称
zh_hant: 套餐名稱

# 创建时间
source: Created At
ja: 作成日時
ko: 생성 시간
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 建立時間

# 金额
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# 支付方式
source: Payment Method
ja: 支払い方法
ko: 결제 방법
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 支付方式

# 计划状态
source: Plan Status
ja: プランのステータス
ko: 플랜 상태
zh_hans: 计划状态
zh_hant: 計劃狀態

# 套餐代码
source: Bundle Code
ja: プランコード
ko: 패키지 코드
zh_hans: 套餐代码
zh_hant: 套餐代碼

# 状态：
source: Status:
ja: ステータス：
ko: 상태:
zh_hans: 状态：
zh_hant: 狀態：

# 总计：
source: Total:
ja: 合計：
ko: 합계:
zh_hans: 总计：
zh_hant: 總計：

# 支付方式：
source: Payment Method:
ja: 支払い方法：
ko: 결제 방법:
zh_hans: 支付方式：
zh_hant: 支付方式：

# 查看订单详情
source: View order details
ja: 注文詳細を見る
ko: 주문 상세 보기
zh_hans: 查看订单详情
zh_hant: 查看訂單詳情

# 使用相机扫描订单详情页的 eSIM 激活二维码
source: Scan the eSIM activation QR code from the order details page
ja: 注文詳細ページの eSIM アクティベーション用QRコードをスキャンしてください
ko: 주문 상세의 eSIM 활성화 QR 코드 스캔
zh_hans: 使用相机扫描订单详情页的 eSIM 激活二维码
zh_hant: 使用相機掃描訂單詳情頁的 eSIM 啟用 QR 碼

# 扫描订单详情页的 eSIM 激活二维码
source: Scan the eSIM activation QR code from the order details page
ja: 注文詳細ページの eSIM アクティベーション用QRコードをスキャンしてください
ko: 주문 상세의 eSIM 활성화 QR 코드 스캔
zh_hans: 扫描订单详情页的 eSIM 激活二维码
zh_hant: 掃描訂單詳情頁的 eSIM 啟用 QR 碼

# 继续支付
source: Continue Payment
ja: 支払いを続ける
ko: 결제 계속
zh_hans: 继续支付
zh_hant: 繼續支付

# 重试支付
source: Retry Payment
ja: 支払いを再試行
ko: 결제 재시도
zh_hans: 重试支付
zh_hant: 重試支付

# 支付成功后，您将获得安装二维码与步骤说明。
source: After payment, you will get a QR code and instructions.
ja: 支払いが成功すると、インストール用QRコードと手順が表示されます。
ko: 결제 후 설치용 QR 코드와 안내가 제공됩니다.
zh_hans: 支付成功后，您将获得安装二维码与步骤说明。
zh_hant: 支付成功後，您將獲得安裝 QR 碼與步驟說明。

# 结算
source: Checkout
ja: チェックアウト
ko: 결제
zh_hans: 结算
zh_hant: 結算

# 正在支付…
source: Processing payment…
ja: 支払いを処理中…
ko: 결제 처리 중…
zh_hans: 正在支付…
zh_hant: 正在支付…

# 当前离线，请连接网络后再重试支付
source: Currently offline. Connect to the network and retry payment
ja: 現在オフラインです。ネットワークに接続してから支払いを再試行してください。
ko: 오프라인입니다. 네트워크 연결 후 결제를 재시도하세요
zh_hans: 当前离线，请连接网络后再重试支付
zh_hant: 目前離線，請連線後再重試支付

# 支付成功，已刷新详情与用量
source: Payment succeeded; refreshed details and usage
ja: 支払いに成功しました。詳細と使用量を更新しました
ko: 결제 성공; 상세 정보와 사용량을 새로고침했습니다
zh_hans: 支付成功，已刷新详情与用量
zh_hant: 支付成功，已重新整理詳情與用量

# 当前付款方式不可用，已为您切换为可用方式
source: Selected payment method is unavailable; switched to an available option
ja: 選択した支払い方法は利用できません。利用可能な方法に切り替えました
ko: 선택한 결제 수단을 사용할 수 없어 사용 가능한 수단으로 변경했습니다
zh_hans: 当前付款方式不可用，已为您切换为可用方式
zh_hant: 目前付款方式不可用，已為您切換為可用方式

# 请选择付款方式
source: Please select a payment method
ja: 支払い方法を選択してください
ko: 결제 방법을 선택하세요
zh_hans: 请选择付款方式
zh_hant: 請選擇付款方式

# 缺少套餐信息
source: Missing bundle information
ja: プラン情報が不足しています
ko: 패키지 정보가 없습니다
zh_hans: 缺少套餐信息
zh_hant: 缺少套餐資訊

# 支付成功，已重新整理订单与用量
source: Payment succeeded; refreshed orders and usage
ja: 支払いに成功しました。注文と使用量を更新しました
ko: 결제 성공. 주문과 사용량을 업데이트했습니다
zh_hans: 支付成功，已重新整理订单与用量
zh_hant: 支付成功，已重新整理訂單與用量

# 如无法扫描二维码，可输入激活码或下载配置文件。
source: If QR scanning fails, enter the activation code or download the profile.
ja: QRコードをスキャンできない場合は、アクティベーションコードを入力するか構成プロファイルをダウンロードしてください。
ko: QR 스캔에 실패하면 활성화 코드를 입력하거나 프로파일을 다운로드하세요
zh_hans: 如无法扫描二维码，可输入激活码或下载配置文件。
zh_hant: 若無法掃描 QR 碼，可輸入啟用碼或下載設定檔。

# 已复制激活码
source: Activation code copied
ja: アクティベーションコードをコピーしました
ko: 활성화 코드가 복사되었습니다
zh_hans: 已复制激活码
zh_hant: 已複製啟用碼

# 已复制 SM-DP+ 地址
source: SM-DP+ address copied
ja: SM-DP+ アドレスをコピーしました
ko: SM-DP+ 주소가 복사되었습니다
zh_hans: 已复制 SM-DP+ 地址
zh_hant: 已複製 SM-DP+ 位址

# 安装指南
source: Installation Guide
ja: インストールガイド
ko: 설치 가이드
zh_hans: 安装指南
zh_hant: 安裝指南

# 查看 eSIM 安装指南
source: View eSIM Installation Guide
ja: eSIM インストールガイドを見る
ko: eSIM 설치 가이드 보기
zh_hans: 查看 eSIM 安装指南
zh_hant: 查看 eSIM 安裝指南

# 扫描二维码以安装 eSIM
source: Scan the QR code to install eSIM
ja: QR コードをスキャンして eSIM をインストール
ko: QR 코드를 스캔하여 eSIM 설치
zh_hans: 扫描二维码以安装 eSIM
zh_hant: 掃描 QR 碼以安裝 eSIM

# 激活码
source: Activation Code
ja: アクティベーションコード
ko: 활성화 코드
zh_hans: 激活码
zh_hant: 啟用碼

# 复制激活码
source: Copy activation code
ja: アクティベーションコードをコピー
ko: 활성화 코드 복사
zh_hans: 复制激活码
zh_hant: 複製啟用碼

# SM-DP+ 地址
source: SM-DP+ Address
ja: SM-DP+ アドレス
ko: SM-DP+ 주소
zh_hans: SM-DP+ 地址
zh_hant: SM-DP+ 位址

# 复制 SM-DP+ 地址
source: Copy SM-DP+ address
ja: SM-DP+ アドレスをコピー
ko: SM-DP+ 주소 복사
zh_hans: 复制 SM-DP+ 地址
zh_hant: 複製 SM-DP+ 位址

# 安装步骤
source: Installation Steps
ja: インストール手順
ko: 설치 단계
zh_hans: 安装步骤
zh_hant: 安裝步驟

# 如无法扫描二维码，可输入激活码。
source: If you cannot scan the QR code, enter the activation code.
ja: QRコードをスキャンできない場合はアクティベーションコードを入力してください。
ko: QR 스캔이 불가하면 활성화 코드를 입력하세요.
zh_hans: 如无法扫描二维码，可输入激活码。
zh_hant: 若無法掃描 QR 碼，可輸入啟用碼。

# eSIM 安装指南
source: eSIM Installation Guide
ja: eSIM インストールガイド
ko: eSIM 설치 가이드
zh_hans: eSIM 安装指南
zh_hant: eSIM 安裝指南

# 方式一：通过二维码安装
source: Method 1: Install via QR code
ja: 方法1：QRコードでインストール
ko: 방법 1: QR 코드로 설치
zh_hans: 方式一：通过二维码安装
zh_hant: 方式一：透過 QR 碼安裝

# 打开 iPhone 设置 > 蜂窝网络 (Cellular)
source: Open iPhone Settings > Cellular
ja: iPhoneの設定 > モバイル通信（Cellular）を開く
ko: iPhone 설정 > 셀룰러 열기
zh_hans: 打开 iPhone 设置 > 蜂窝网络 (Cellular)
zh_hant: 打開 iPhone 設定 > 行動網路 (Cellular)

# 方式二：手动输入激活码安装
source: Method 2: Install using activation code
ja: 方法2：アクティベーションコードを手動入力してインストール
ko: 방법 2: 활성화 코드를 입력하여 설치
zh_hans: 方式二：手动输入激活码安装
zh_hant: 方式二：手動輸入啟用碼安裝

# 打开 设置 > 蜂窝网络 > 添加蜂窝套餐
source: Open Settings > Cellular > Add Cellular Plan
ja: 設定 > モバイル通信 > モバイル通信プランを追加 を開く
ko: 설정 > 셀룰러 > 셀룰러 요금제 추가
zh_hans: 打开 设置 > 蜂窝网络 > 添加蜂窝套餐
zh_hant: 打開 設定 > 行動網路 > 新增行動方案

# 选择 手动输入详细信息（Enter Details Manually）
source: Choose Enter Details Manually
ja: 手動で詳細を入力（Enter Details Manually）を選択
ko: 세부 정보를 수동 입력 선택
zh_hans: 选择 手动输入详细信息（Enter Details Manually）
zh_hant: 選擇 手動輸入詳細資訊（Enter Details Manually）

# a. SM-DP+ 地址（由运营商提供）
source: a. SM-DP+ Address (provided by carrier)
ja: a. SM-DP+ アドレス（キャリア提供）
ko: a. SM-DP+ 주소(통신사 제공)
zh_hans: a. SM-DP+ 地址（由运营商提供）
zh_hant: a. SM-DP+ 位址（由電信商提供）

# b. 激活码（Activation Code 或 Matching ID）
source: b. Activation Code or Matching ID
ja: b. アクティベーションコード（Activation Code / Matching ID）
ko: b. 활성화 코드 또는 매칭 ID
zh_hans: b. 激活码（Activation Code 或 Matching ID）
zh_hant: b. 啟用碼（Activation Code 或 Matching ID）

# c. 确认码（Confirmation Code）
source: c. Confirmation Code
ja: c. 確認コード（Confirmation Code）
ko: c. 확인 코드
zh_hans: c. 确认码（Confirmation Code）
zh_hant: c. 確認碼（Confirmation Code）

# 进入“设置”> 蜂窝网络，然后选择 eSIM
source: Go to Settings > Cellular and select the eSIM
ja: 設定 > モバイル通信 に移動し、eSIM を選択
ko: 설정 > 셀룰러로 이동하여 eSIM 선택
zh_hans: 进入“设置”> 蜂窝网络，然后选择 eSIM
zh_hant: 進入「設定」> 行動網路，然後選擇 eSIM

# 打开“启用此线路”
source: Enable This Line
ja: この回線を有効にする をオンにする
ko: ‘이 회선 활성화’ 켜기
zh_hans: 打开“启用此线路”
zh_hant: 打開「啟用此路線」

# 进入“设置”> 蜂窝网络 > 蜂窝数据网络，并选择使用该 eSIM
source: Go to Settings > Cellular > Cellular Data and select this eSIM
ja: 設定 > モバイル通信 > モバイルデータ通信 に移動し、この eSIM を選択
ko: 설정 > 셀룰러 > 셀룰러 데이터에서 이 eSIM 선택
zh_hans: 进入“设置”> 蜂窝网络 > 蜂窝数据网络，并选择使用该 eSIM
zh_hant: 進入「設定」> 行動網路 > 行動數據，並選擇使用該 eSIM

# 根据需要打开“数据漫游”
source: Enable Data Roaming if needed
ja: 必要に応じて データローミング をオンにする
ko: 필요 시 데이터 로밍 켜기
zh_hans: 根据需要打开“数据漫游”
zh_hant: 依需要開啟「數據漫遊」

# 打开 设置 > 网络和互联网 > SIM 卡 或 移动网络
source: Open Settings > Network & Internet > SIM or Mobile network
ja: 設定 > ネットワークとインターネット > SIM または モバイルネットワーク を開く
ko: 설정 > 네트워크 및 인터넷 > SIM 또는 모바일 네트워크 열기
zh_hans: 打开 设置 > 网络和互联网 > SIM 卡 或 移动网络
zh_hant: 打開 設定 > 網路與網際網路 > SIM 卡 或 行動網路

# 选择 使用二维码
source: Select Use QR code
ja: QRコードの使用 を選択
ko: QR 코드 사용 선택
zh_hans: 选择 使用二维码
zh_hant: 選擇 使用 QR 碼

# 进入 设置 > 网络和互联网 > SIM 卡 > 添加 eSIM
source: Go to Settings > Network & Internet > SIM > Add eSIM
ja: 設定 > ネットワークとインターネット > SIM > eSIM を追加 に移動
ko: 설정 > 네트워크 및 인터넷 > SIM > eSIM 추가
zh_hans: 进入 设置 > 网络和互联网 > SIM 卡 > 添加 eSIM
zh_hant: 進入 設定 > 網路與網際網路 > SIM 卡 > 新增 eSIM

# 进入 输入激活码/匹配码
source: Go to Enter activation/matching code
ja: アクティベーションコード/照合コードの入力 に移動
ko: 활성화/매칭 코드 입력으로 이동
zh_hans: 进入 输入激活码/匹配码
zh_hant: 進入 輸入啟用碼/配對碼

# 手动输入：
source: Enter manually:
ja: 手動入力：
ko: 수동 입력:
zh_hans: 手动输入：
zh_hant: 手動輸入：

# a. SM-DP+ 地址
source: a. SM-DP+ Address
ja: a. SM-DP+ アドレス
ko: a. SM-DP+ 주소
zh_hans: a. SM-DP+ 地址
zh_hant: a. SM-DP+ 位址

# b. 激活码 / 匹配 ID
source: b. Activation Code / Matching ID
ja: b. アクティベーションコード / 照合ID
ko: b. 활성화 코드 / 매칭 ID
zh_hans: b. 激活码 / 匹配 ID
zh_hant: b. 啟用碼 / 配對 ID

# c. 确认码（如有）
source: c. Confirmation Code (if any)
ja: c. 確認コード（該当する場合）
ko: c. 확인 코드(있는 경우)
zh_hans: c. 确认码（如有）
zh_hant: c. 確認碼（如有）

# 点击 连接/下载/应用，完成安装
source: Tap Connect/Download/Apply to complete
ja: 接続/ダウンロード/適用 をタップして完了
ko: 연결/다운로드/적용을 탭하여 완료
zh_hans: 点击 连接/下载/应用，完成安装
zh_hant: 點選 連線/下載/套用，完成安裝

# 在 设置 > 网络和互联网 > SIM 卡中，打开 eSIM 开关
source: In Settings > Network & Internet > SIM, turn on the eSIM
ja: 設定 > ネットワークとインターネット > SIM で、eSIM スイッチをオンにする
ko: 설정 > 네트워크 및 인터넷 > SIM에서 eSIM 스위치 켜기
zh_hans: 在 设置 > 网络和互联网 > SIM 卡中，打开 eSIM 开关
zh_hant: 在 設定 > 網路與網際網路 > SIM 卡中，打開 eSIM 開關

# 将该 eSIM 设为默认数据线路，必要时启用数据漫游
source: Set this eSIM as default data; enable roaming if needed
ja: この eSIM をデフォルトのデータ回線に設定し、必要に応じてデータローミングをオンにする
ko: 이 eSIM을 기본 데이터로 설정하고 필요 시 로밍 활성화
zh_hans: 将该 eSIM 设为默认数据线路，必要时启用数据漫游
zh_hant: 將該 eSIM 設為預設數據路線，必要時啟用數據漫遊

source: Install before departure or after arrival. If outside coverage, installation succeeds but won't activate until you connect inside coverage. Ensure your device supports eSIM and the network is unlocked. QR code and steps are in My eSIM details.
ja: 出発前または到着後にインストールできます。カバー範囲外でインストールした場合、インストールは成功してもアクティベーションは行われません。カバー地域に到着してモバイルネットワークに接続すると利用を開始できます。デバイスが eSIM に対応し、ネットワークが解除されていることを確認してください。インストール用QRコードと手順はマイ eSIM の詳細で確認できます。
ko: 출발 전 또는 도착 후 설치할 수 있습니다. 커버리지 외 지역에서 설치하면 설치는 완료되지만 활성화되지 않습니다; 커버리지 지역에 도착하여 모바일 네트워크에 연결하면 사용을 시작할 수 있습니다. 기기가 eSIM을 지원하고 네트워크가 잠금 해제되어 있는지 확인하세요. QR 코드와 단계는 내 eSIM 상세에서 확인할 수 있습니다
zh_hans: 可以在出发前或到达后安装。若不在覆盖范围内安装，安装成功但不会激活；到达覆盖区域并连接移动网络后即可开始使用。请确保设备支持 eSIM 且网络已解锁，安装二维码与步骤可在我的eSIM详情中查看。
zh_hant: 可以在出發前或到達後安裝。若不在覆蓋範圍內安裝，安裝成功但不會啟用；到達覆蓋區域並連接行動網路後即可開始使用。請確保設備支援 eSIM 且網路已解鎖，安裝 QR 碼與步驟可在我的 eSIM 詳情中查看。

# 到期时间
source: Expiry Date
ja: 有効期限
ko: 만료 시간
zh_hans: 到期时间
zh_hant: 到期時間

# 最后更新
source: Last updated
ja: 最終更新
ko: 마지막 업데이트
zh_hans: 最后更新
zh_hant: 最後更新

# 刷新用量
source: Refresh usage
ja: 使用量を更新
ko: 사용량 새로고침
zh_hans: 刷新用量
zh_hant: 重新整理用量

# 暂未获取到用量信息
source: Usage information not yet available
ja: 使用量情報をまだ取得できません
ko: 사용량 정보를 아직 가져오지 못했습니다
zh_hans: 暂未获取到用量信息
zh_hant: 尚未取得用量資訊

# 不限量
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_hans: 不限量
zh_hant: 不限量

# 账号信息
source: Account Info
ja: アカウント情報
ko: 계정 정보
zh_hans: 账号信息
zh_hant: 帳號資訊

# 登录
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# 注册
source: Register
ja: 新規登録
ko: 회원가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# 登录 / 注册
source: Login / Register
ja: ログイン / 新規登録
ko: 로그인 / 가입
zh_hans: 登录 / 注册
zh_hant: 登入 / 註冊

# 电子邮件
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# 密码
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# 您可通过设置控制数据与删除账户请求。
source: You can control data and request account deletion in Settings.
ja: 設定でデータの管理やアカウント削除の申請ができます。
ko: 설정에서 데이터 관리 및 계정 삭제 요청을 할 수 있습니다
zh_hans: 您可通过设置控制数据与删除账户请求。
zh_hant: 您可透過設定控制資料並提出刪除帳戶請求。

# 忘记密码
source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか
ko: 비밀번호를 잊으셨나요
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# 发送重置邮件
source: Send Reset Email
ja: リセットメールを送信
ko: 재설정 이메일 보내기
zh_hans: 发送重置邮件
zh_hant: 發送重置郵件

# 请输入注册邮箱以接收重置链接
source: Enter your account email to receive a reset link.
ja: 登録メールアドレスを入力してリセットリンクを受け取ってください。
ko: 계정 이메일을 입력하여 재설정 링크를 받으세요.
zh_hans: 请输入注册邮箱以接收重置链接
zh_hant: 請輸入註冊郵箱以接收重置連結

# 显示密码
source: Show Password
ja: パスワードを表示
ko: 비밀번호 표시
zh_hans: 显示密码
zh_hant: 顯示密碼

# 隐藏密码
source: Hide Password
ja: パスワードを非表示
ko: 비밀번호 숨기기
zh_hans: 隐藏密码
zh_hant: 隱藏密碼

# 密码设置提示
source: Password Requirements
ja: パスワードの要件
ko: 비밀번호 요구 사항
zh_hans: 密码设置提示
zh_hant: 密碼設定提示

# 最少 8 个字符
source: At least 8 characters
ja: 8文字以上
ko: 8자 이상
zh_hans: 最少 8 个字符
zh_hant: 最少 8 個字符

# 注册账户即表示我同意条款与条件与隐私政策
source: By creating an account I agree to the Terms & Privacy Policy.
ja: アカウントを作成すると、利用規約およびプライバシーポリシーに同意したことになります。
ko: 계정을 만들면 약관 및 개인정보처리방침에 동의한 것으로 간주합니다
zh_hans: 注册账户即表示我同意条款与条件与隐私政策
zh_hant: 註冊帳戶即表示我同意條款與條件與隱私政策

# 未登录
source: Not logged in
ja: 未ログイン
ko: 로그인되지 않음
zh_hans: 未登录
zh_hant: 未登入

# 名称
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# 确认退出登录？
source: Confirm logout?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃을 확인하시겠습니까?
zh_hans: 确认退出登录？
zh_hant: 確認退出登入？

# 使用模拟 Apple 登录（开发）
source: Use simulated Apple Sign-In (dev)
ja: Apple サインインのシミュレーションを使用（開発用）
ko: 모의 Apple 로그인 사용(개발)
zh_hans: 使用模拟 Apple 登录（开发）
zh_hant: 使用模擬 Apple 登入（開發）

# 姓氏（可选）
source: Last name (optional)
ja: 姓（任意）
ko: 성(선택)
zh_hans: 姓氏（可选）
zh_hant: 姓氏（可選）

# 注册账户即表示我同意
source: By creating an account I agree to
ja: アカウントを作成すると、次に同意します
ko: 계정을 생성하면 다음에 동의합니다
zh_hans: 注册账户即表示我同意
zh_hant: 註冊帳戶即表示我同意

# 请输入有效的电子邮件地址。
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址。
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址。

# 请输入至少包含 8 个字符的密码。
source: Enter a password of at least 8 characters.
ja: 8文字以上のパスワードを入力してください。
ko: 8자 이상 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入至少包含 8 个字符的密码。
zh_hant: 請輸入至少包含 8 個字元的密碼。

# 请填写至少 2 个字符的名字。
source: Please enter at least 2 characters for the first name.
ja: 名前は2文字以上で入力してください。
ko: 이름을 최소 2자 이상 입력하세요.
zh_hans: 请填写至少 2 个字符的名字。
zh_hant: 請填寫至少 2 個字元的名字。

# 请输入电子邮件与密码
source: Enter email and password
ja: メールアドレスとパスワードを入力してください
ko: 이메일과 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入电子邮件与密码
zh_hant: 請輸入電子郵件與密碼

# 您的验证码已发送至 %@ — 请输入 4 位验证码完成验证。
source: Your verification code was sent to %@ — enter the 4-digit code to complete verification.
ja: 確認コードを%@に送信しました — 4桁のコードを入力して認証を完了してください。
ko: 확인 코드를 %@로 보냈습니다 — 인증을 완료하려면 4자리 코드를 입력하세요.
zh_hans: 您的验证码已发送至 %@ — 请输入 4 位验证码完成验证。
zh_hant: 驗證碼已傳送至 %@ — 請輸入 4 位數完成驗證。

# 验证码
source: Verification Code
ja: 認証コード
ko: 인증 코드
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# 重新发送验证码
source: Resend Code
ja: コードを再送
ko: 코드 다시 보내기
zh_hans: 重新发送验证码
zh_hant: 重新傳送驗證碼

# 输入代码
source: Submit Code
ja: コードを送信
ko: 코드 입력
zh_hans: 输入代码
zh_hant: 輸入代碼

# 请输入邮件中的重置令牌以及新的密码
source: Enter the reset token from your email and a new password.
ja: メールに記載のリセットトークンと新しいパスワードを入力してください。
ko: 이메일의 재설정 토큰과 새 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入邮件中的重置令牌以及新的密码
zh_hant: 請輸入郵件中的重置令牌以及新的密碼

# 重置令牌
source: Reset Token
ko: 재설정 토큰
zh_hans: 重置令牌
zh_hant: 重置令牌

# 新密码
source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# 重置密码
source: Reset Password
ja: パスワードをリセットする
ko: 비밀번호 재설정
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# 密码已重置，请使用新密码登录
source: Password reset successful. Please sign in with your new password.
ja: パスワードをリセットしました。新しいパスワードでログインしてください。
ko: 비밀번호가 재설정되었습니다. 새 비밀번호로 로그인하세요.
zh_hans: 密码已重置，请使用新密码登录
zh_hant: 密碼已重置，請使用新密碼登入

# 我已有重置令牌，去设置新密码
source: I already have a reset token — set a new password
ja: リセットトークンをお持ちの方 — 新しいパスワードを設定
ko: 재설정 토큰이 있습니다 — 새 비밀번호 설정
zh_hans: 我已有重置令牌，去设置新密码
zh_hant: 我已有重置令牌，去設定新密碼

# 登录方式：邮箱登录
source: Sign-in method: Email
ja: ログイン方法：メール
ko: 로그인 방식: 이메일
zh_hans: 登录方式：邮箱登录
zh_hant: 登入方式：電子郵件

# 登录方式：Apple 登录（已设置密码）
source: Sign-in method: Apple Sign-In (password set)
ja: ログイン方法：Apple サインイン（パスワード設定済み）
ko: 로그인 방식: Apple 로그인(비밀번호 설정됨)
zh_hans: 登录方式：Apple 登录（已设置密码）
zh_hant: 登入方式：Apple 登入（已設定密碼）

# 登录方式：Apple 登录（未设置密码）
source: Sign-in method: Apple Sign-In (no password set)
ja: ログイン方法：Apple サインイン（パスワード未設定）
ko: 로그인 방식: Apple 로그인(비밀번호 미설정)
zh_hans: 登录方式：Apple 登录（未设置密码）
zh_hant: 登入方式：Apple 登入（未設定密碼）

# 请输入名称
source: Enter your first name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入名称
zh_hant: 請輸入名字

# 姓氏
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# 编辑邮箱
source: Edit Email
ja: メールアドレスを編集
ko: 이메일 수정
zh_hans: 编辑邮箱
zh_hant: 編輯郵箱

# 保存资料
source: Save Profile
ja: プロフィールを保存
ko: 프로필 저장
zh_hans: 保存资料
zh_hant: 儲存資料

# 您当前尚未设置密码。点击下方按钮创建密码，以便后续更改邮箱与密码。
source: You haven't set a password yet. Create one below to enable changing email and password.
ja: 現在パスワードが設定されていません。下のボタンでパスワードを作成すると、今後メールアドレスやパスワードを変更できます。
ko: 아직 비밀번호가 설정되지 않았습니다. 아래에서 비밀번호를 생성하면 이메일과 비밀번호 변경이 가능합니다.
zh_hans: 您当前尚未设置密码。点击下方按钮创建密码，以便后续更改邮箱与密码。
zh_hant: 目前尚未設定密碼。請在下方建立密碼，以便後續更改郵箱與密碼。

# 创建密码
source: Create Password
ja: パスワードを作成
ko: 비밀번호 생성
zh_hans: 创建密码
zh_hant: 建立密碼

# 当前密码
source: Current Password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh_hans: 当前密码
zh_hant: 目前密碼

# 更新密码
source: Update Password
ja: パスワードを更新
ko: 비밀번호 업데이트
zh_hans: 更新密码
zh_hant: 更新密碼

# 删除您的账户
source: Delete Your Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除您的账户
zh_hant: 刪除您的帳戶

# 您可以永久删除您的账户，完成后无法撤销。
source: You can permanently delete your account; this cannot be undone.
ja: アカウントを永久に削除できます。実行後は元に戻せません。
ko: 계정을 영구 삭제할 수 있으며, 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 您可以永久删除您的账户，完成后无法撤销。
zh_hant: 您可以永久刪除帳戶，完成後無法撤銷。

# 删除账户
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除账户
zh_hant: 刪除帳戶

# 当前邮箱
source: Current Email
ja: 現在のメールアドレス
ko: 현재 이메일
zh_hans: 当前邮箱
zh_hant: 目前郵箱
